♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol no Escuro=
=Episódio 18=
Mestre.
Xiaoying.
Não precisa de dizer nada.
Eu sei porquê os Nove Céus
tratou-te assim.
Não te preocupes.
Estou aqui.
Vamos encontrar um lugar para nos curarmos.
Vem.
Devagar agora.
Aqui.
Vem.
Tem cuidado.
Aqui.
Senhor,
um quarto premium.
Porque é que vocês dois estão aqui?
Todos os quartos estão ocupados.
Experimente outra pousada.
Fora! Saiam já!
Mas a sua placa mostra claramente que há vagas.
Isso foi antes.
Não sobrou nenhum agora.
Sabe muito bem se existem salas.
Devo verificar cada divisão eu mesmo?
Não entende o que estou a dizer?
Venham todos testemunhar esta injustiça!
Bai Xiaoying usa a sua magia negra
para nos ameaçar em meu lugar!
Bobagem!
Deixe-me contar-lhe toda a verdade.
Bai Xiaoying
nasceu uma bruxa demónio!
Todos os anciãos da Cidade Su sabem disso.
Sabemos disso há décadas!
Ela intimidava os outros quando era jovem!
Como é que ela se atreve a mostrar a cara aqui?
Nojento!
Em aliança com o Clã da Noite!
Nada além de sujidade!
Este homem ela trouxe
é o mestre dela
que sempre protegeu os seus crimes!
Olhem o estado miserável dele agora!
Isto é o mal colhendo o que lhe é devido!
Exatamente!
Não vamos partilhar um lugar
com estes demónios!
- Fora!
Cala-te!
Sair!
Miseráveis ​​​​ingratos!
O imortal Yunya salvou inúmeras vidas!
E é assim que lhe retribui.
Patético!
Salvando-nos?
Os Nove Céus protegeram-nos!
O próprio Senhor Imortal!
Ele apenas seguiu as ordens
e cumpriu o seu dever.
Agora, está exilado da seita imortal,
consorciando com este...
Certo.
Esta bruxa demónio!
Ele também não é nada bom!
Se perder!
- Fora!
- Fora já!
Ir!
- Saiam daqui!
- Fora!
(Estas pessoas
não fazem ideia da verdade)
(mas dizem aqui asneiras.)
(Não te enfurece?)
(Olhem para as suas caras horríveis.)
(Não quer separá-los?)
(Eu consigo fazer isso acontecer.)
Xiaoying.
Vamos embora.
Não vou perder tempo a discutir hoje.
Se ouvir mais calúnias
contra o meu mestre,
enfrentará consequências!
Suficiente! Fora!
- Vá-se embora!
- Desapareça!
Eu nunca esperei
quando me tornei lixo inútil,
só tu ficarias ao meu lado.
Esqueça isso.
Sente-se mais aquecido agora?
(Toda a dificuldade que ele suporta
é por minha causa.)
(Quando agarrou a espada.)
(Desta vez também.)
(Custe o que custar)
(Eu vou salvá-lo.)
Bai Xiaoying
sucumbiu completamente à escuridão,
ajudando o Clã da Noite contra nós!
Então iremos
ataque primeiro
e eliminá-la
antes que ela cause mais danos!
Meu senhor,
não devemos investigar
por que razão o Deus da Guerra
se voltou subitamente contra nós
antes de o fazer?
Meu senhor,
as suas palavras fazem sentido.
Precisamos de provas para matar
o Deus da Guerra.
Talvez o Deus da Guerra
tenha razões convincentes.
A deserção de Bai Xiaoying
para o Clã da Noite
é testemunhado por todos.
As provas são sólidas.
Não há margem para dúvidas.
Esta discussão acabou.
Ela deixou o Vale da Neve para
ir para o Reino Mortal.
Esta é a nossa oportunidade
de erradicar o Vale da Neve.
Toda a gente,
me siga.
Xiaoying.
Não drene
mais o seu poder espiritual por mim.
Como se sente agora?
Agora tenho
menos de 30% do meu poder.
Sou praticamente inútil.
Não.
Ao amanhecer, levar-te-ei
de volta ao vale.
Descanse aí,
e recuperará em poucos dias.
Como me encontrou?
Você já sabe
tudo?
Não sei todos os pormenores.
Recebi a mensagem do Wanyan
no vale
e aprendi sobre a sua coisa.
Isso ajudou-me
localizá-lo.
Guardou isso todo esse tempo?
Claro.
É o primeiro presente que me deste.
Eu valorizo-o ​​muito.
Então...
o que lhe aconteceu exatamente
nos Nove Céus?
O passado
não vale a pena referir.
De agora em diante,
Não tenho ligações com os Nove Céus.
Posso ficar ao teu lado para sempre.
Está na hora.
Voltemos ao vale.
Vale da Neve...
Oh não.
Eles atacarão o vale!
O quê?
Pedra Pequena,
está bem?
Consegue ouvir-me?
Lamento.
Deus da Guerra.
Falhei em proteger
o Vale da Neve para si.
Nada.
Não fale.
Deixe-me curar as suas feridas.
Deixe-me.
Rourou foi capturado por um grupo.
Pressa.
Pedra Pequena.
Mestre.
Fique aqui.
Eu resgatarei Rourou.
Xiaoying.
- Mate-a!
Mate-a!
É seguidora de Bai Xiaoying,
a bruxa do Clã da Noite!
É isso que ela merece!
- Mate-a!
Conte-nos.
Onde está Bai Xiaoying?
Contanto que diga isso,
nós vamos libertá-lo.
Nos seus sonhos.
Eu prefiro morrer
do que traí-la.
Tu...
- Mate-a!
Sabe quantos moradores aqui
perdeu a família para o Clã da Noite?
O sangue em si
pertence a essas vítimas!
- Traga-o para cima!
- Vai!
É outro
seguidor de Bai Xiaoying?
Não!
Eu não sou!
Aquele traidor Bai Xiaoying enganou-me!
Eu não tive escolha
mas juntar-se a eles para sobreviver!
Ela traiu os imortais!
Um miserável desprezível!
Ela não é nenhuma deusa da guerra!
Eu quero rasgar a carne dela
e beba o seu sangue!
Ok.
Você despertou.
Deixe-o ir.
A sua vez.
Falar.
Que tipo de pessoa é Bai Xiaoying?
Ela é a melhor pessoa do mundo.
Ela sacrificou-se
para vos salvar a todos.
Falando asneiras!
Cale a sua boca mentirosa!
Uma última oportunidade.
Diga!
- Diga!
- Despacha-te!
- Confessar!
Todos vocês testemunharam isso.
Ainda desafiante quando a morte se aproxima.
Realmente enfeitiçado por aquela mulher demoníaca.
- Mate-a!
Você merece a sua morte!
Mate-a!
- Mate-a!
Tu...
Olá,
está bem?
Aguente mais um pouco.
Xiaoying,
você veio.
Lamento.
Talvez não consiga ficar contigo.
Olá.
Vou levar-te para casa.
Este é Bai Xiaoying
, que matou as suas famílias.
- Pare-a!
Pare-a!
Bruxa!
Uma vida por uma vida!
- Mate-a!
- Morra!
Você morre!
Bruxa!
Bruxa?
Deixe-me mostrar-lhe uma bruxa a sério.
Correr!
O quê?
Não me reconhece?
Feng Changgeng.
Esses refugiados
estão realmente a cortejar a morte.
Mas culpe-se a si
se precisar.
Passaram 1.500 anos.
Você é apenas um recipiente.
Um navio aprisionado.
Ao longo destes 15 séculos,
sem os sacrifícios
de mim e de Ye Chenyuan,
os Três Reinos
teriam perecido há muito tempo!
Todo o seu sofrimento
foi orquestrado pela sua própria mãe.
Até a sua mãe biológica
o via como uma ferramenta.
As suas alegrias, tristezas e desejos.
Ninguém se importa realmente.
Isso não é verdade.
Eu ainda tenho o Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan ficou cansado
deste ciclo de três séculos consigo.
Ele prefere acabar consigo próprio
do que permanecer vinculado a si.
Não foi assim.
Você está a mentir!
Deixe-me revelar-lhe outro segredo.
O plano dos seus pais, Xi Wu e Jibai
não era apenas para selar a Divindade da Noite
consigo como um recipiente.
Eles pretendiam apagar-vos a ambos
e a Divindade da Noite.
O quê?
Reinos estabilizados.
Com a minha energia.
Céu e terra como lâminas.
- Pronto!
Imortal Changgeng,
Pensei que fosse sábio.
Pretende mesmo
matar-me junto com eles?
Já devia ter desaparecido há muito tempo.
Como Mestre da Espada,
acabarei pessoalmente contigo.
Este é o meu dever
como um cultivador dos Nove Céus.
Nove Céus?
Ambiciona fama e glória,
querendo ser o herói deste mundo
para tornar eterna a seita imortal.
Mas não se esqueça.
Para cada noite, há um amanhecer.
Para as trevas, a luz existe.
Matando-me
só ganhará elogios passageiros.
Para fazer
depender os Três Reinos da seita imortal
e adorar-te eternamente,
Imortal Changgeng,
precisa de mim.
Eu sei
é um homem inteligente.
Que tal
fazemos um acordo?
Changgeng,
Xi Wu transformou-se
na Espada Divina.
Eu tornarei o seu espírito.
Deve pessoalmente
mate a Divindade da Noite.
Changgeng,
porquê?
Sem um espírito de espada,
Ainda posso matar a Divindade da Noite,
mas ele ressuscitará
juntamente com o bebé morto
três séculos depois.
Quando isso acontece,
Voltarei a eliminá-lo
com a Espada Divina sem espírito.
Este ciclo repetir-se-á infinitamente.
A Divindade da Noite revive a cada 300 anos,
tornando todos os mortais
temê-lo perpetuamente,
precisamos da nossa seita imortal,
e adoração
os Nove Céus governados por mim.
Jibai, seu miserável!
Ferindo-me gravemente,
deixando-me incapaz
de empunhar a Espada Divina.
(Parece que devo selecionar um novo Mestre da Espada)
(para usar a Espada Divina
para matar esta criança.)
Agora já entendeu?
Pensando apenas no seu sofrimento,
poderíamos aprisionar a Divindade da Noite?
Você e Ye Chenyuan eram meros peões
no meu grande esquema
durante 1.500 anos.
Eu vou matar-te.
O seu sofrimento não significou nada.
Ainda se considera o herói do mundo?
Mas amaldiçoam o seu nome.
Ouça isso.
(Ela não é uma Donzela Divina.)
(Ela está amaldiçoada.)
(Qualquer pessoa em que ela toque morre.)
(Esta é a pequena fera
que contém a Divindade da Noite!)
(Ela matou o meu pai!)
(Eu vou matá-la)
(para vingar o meu pai!)
A sua filha é claramente um monstro.
Ela vai matar-nos a todos!
(És a maior ameaça para mim.)
(Não importa o quê,)
(não pode permanecer aqui.)
(Ficando aqui mais de uma década)
(Nunca cometi nenhum erro.)
(Eu nunca quero arruinar o mundo)
nem escolhi ser o recipiente.
Por que devo suportar este fardo?
Então...
Portanto, essa é a verdade.
Toda a minha resistência não significou nada.
A minha vida tem sido uma brincadeira.
Aqueles que eu amava
e desejava proteger
todos morreram por minha causa.
O mundo abandonou-me.
Se o mundo não precisa de mim,
Por que razão preciso disso?
Depois de coexistir
com a Divindade da Noite durante tanto tempo,
já considerou,
Bai Xiaoying,
é a Divindade da Noite?
Eu sou a Divindade da Noite.
Este mundo já não tem salvação.
Se a salvação é impossível,
vamos todos perecer juntos.
A Divindade da Noite desce!
Olá,
Eu farei o mundo inteiro
sua oferta funerária.
A Divindade da Noite.
Agora, Xiaoying
irá apenas para dois lugares.
Meu senhor.
Tendo deixado os Nove Céus por dias,
Finalmente compreendi a sua dedicação.
Refleti profundamente.
Peço desculpa pela minha imaturidade passada.
Conceda-me outra oportunidade
para o servir
e redimir-me.
Pai.
Anteriormente,
Apenas procurei discipliná-lo,
nunca esperando tal desafio.
Recusou-se a se submeter ou a se desculpar
diante de todos os anciãos
e imortais superiores,
humilhando-me publicamente.
Eu sei.
Tu governas os Nove Céus.
Continuei a errar sem arrependimento.
Como poderia demonstrar favoritismo?
Você sabe?
Embora Bai Xiaoying
se tenha tornado o Mestre da Espada,
no meu juízo,
O candidato mais qualificado
continua a ser você.
Yunya,
se realmente se reformar,
Vou tratá-lo como antes.
A partir deste dia,
será o Mestre da Espada.
Obrigado, meu senhor.
Bai Xiaoying.
O que é que está...?
Exatamente.
Agora sou a Divindade da Noite.
A partir de hoje,
Restaurarei a glória do Clã da Noite.
Embora nos tenha ajudado antes,
sem motivo,
não nos submeteremos a si.
Ouvi dizer que todos vocês respeitam apenas a força.
O vencedor leva tudo.
Submeter?
Eu submeto-me.
Eu vou seguir-te.
Alguma objeção?
- Nós seguiremos você.
Você quer
para pagar de volta
todo o insulto?
- Sim!
Com a sua lealdade,
conquistaremos os Três Reinos.
Toda a gente,
siga-me
- para atacar a seita imortal!
- Assalto!
- Governe tudo!
- Agressão!
Yunya!
Estás aí?
Descreva o seu negócio.
Pílula estabilizadora.
Ela melhora o cultivo.
Os seus ferimentos graves
poderia ter danificado a sua fundação.
O seu cultivo pode regredir.
O meu pai tem responsabilidade.
Peço desculpa em nome dele.
Estou quase recuperado.
Não precisa de se preocupar.
Ainda se ressente do meu pai?
Ou talvez eu
por não o ter resgatado?
Não culpo ninguém.
Pensa demais.
Mas você claramente...
Perturbação!
Vou verificar.
Alerte os outros.
Este é o Bai Xiaoying.
Ela tornou-se a Divindade da Noite.
Yunya.
Também se vai opor a mim?
Nunca.
Eu jurei
nunca te magoar.
Quando todos me abandonaram,
você permaneceu.
Se os Três Reinos se lhe opuserem,
Eu ficarei ao teu lado.
Yunya.
Sabe o que está a fazer?
Claro.
Não é necessário aconselhamento.
Também trai a seita?
Ok.
Forme a matriz!
O Senhor Imortal?
Quando chegámos,
já não estava aqui.
Deve ter ouvido a notícia e fugido.
Que nobre. Fugindo como ratos.
Claramente,
as suas vidas importam menos
do que o seu próprio.
Mentiras!
O meu pai nos salvará.
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O tom gelado do destino♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪